# Домашняя работа по теме 14.1 Введение в ООП
## Задание 1
Создайте классы *Product* и *Category*.
Для класса *Product* определите следующие свойства:
- название (name);
- описание (description);
- цена (price);
- количество в наличии (quantity).
Для класса *Category* определите следующие свойства:
- название (name);
- описание (description);
- список товаров категории (products).
## Задание 2
Для этих двух классов добавьте инициализацию так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.
Также для класса *Category* добавьте два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса, и в них должна храниться общая информация для всех объектов.
Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.
Атрибуты класса должны заполняться автоматически при инициализации нового объекта.
Здесь нет необходимости считать количество на складе, можно посчитать длину списка с товарами.
## Задание 3
Напишите тесты для классов, которые проверяют:
- корректность инициализации объектов класса *Category*;
- корректность инициализации объектов класса *Product*;
- подсчет количества продуктов;
- подсчет количества категорий.

# Домашняя работа по теме 14.2 Режимы доступа
## Задание 1
Для класса *Category* сделайте список товаров приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ извне. Для добавления товаров в категорию реализуйте специальный метод add_product() в классе *Category*, в который нужно передавать объект класса *Product* и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров.
## Задание 2
Так как вы сделали атрибут со списком товаров приватным, то атрибут «список товаров категории» у вас освободился, но вы лишили программу возможности выводить список товаров. Чтобы вернуть возможность просмотра товаров, нужно реализовать геттер, который будет выводить список товаров в виде строк в формате:
- Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.
## Задание 3
Для класса Product необходимо создать класс-метод new_product, который будет принимать на вход параметры товара в словаре и возвращать созданный объект класса Product.
## Задание 4
Для класса Product сделайте атрибут цены приватным и опишите геттеры и сеттеры. В сеттере реализуйте проверку: в случае если цена равна или ниже нуля, выводите сообщение в консоль “Цена не должна быть нулевая или отрицательная”, при этом новую цену устанавливать не нужно.
## Задание 5
Напишите тесты для новой функциональности. При этом убедитесь, что тесты, которые были написаны ранее, выполняются без ошибок.